Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.f16bfa7.tex
Compilación para entrega: observaciones-formato-ml - d56d437

Versión actual: 1.52f1f7f - Compilación para entrega:
observaciones-formato - dc3b171 - Thu, 23 Jan 2025 20:35:11 +0000

@@

@@

1.4013e7a - trii - Thu, 23 Jan 2025 15:07:22 -0500

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0904}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0479}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1170}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6862}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0585}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Unitaria Concurrente & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Get user info & Auth & Integral Concurrente & Percentil petición exitosa
99.9. Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Fee & Auth & Integral Concurrente & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Ingreso órdenes & Órdenes & Integral Concurrente & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta máx 4.5 seg. Tasa procesamiento (throughput):
2500 transacciones / hora y 40 / min & Dev, Prod \\
\end{longtable}

En donde:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Transacciones diarias: 10000/d
\item
  Transacciones / (10000 / 42500 / hora/h
\item
  Transacciones / minuto: 40/m
\item
  Transacciones / segundo: 4/s
\end{itemize}

>>>>

Versión actual: 1.f16bfa7 - Compilación para entrega:
observaciones-formato - c68b692 - Fri, 24 Jan 2025 19:51:47 +0000

@@

1.a31c2e7 - todo - Thu, 23 Jan 2025 15:19:01 -0500

@@

@@

\section{Multiline Text Table}\label{sec:multiline-text-table}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.3267}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.2673}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.4059}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Column 1
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Column 2
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Column 3
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
First line of text & This is a single line of text & Line 1 of textLine
2 of textLine 3 of textLine 4 of text \\
Text in the first columnMore text in the first column & First line of
textSecond line of text & Just a single line \\
MultilineTextHere & Another line of text & Line 1 of textLine 2 of
textLine 3 of text \\
\end{longtable}
